# SQL
Данный файл предоставляет удобные функции для работы с базой данных SQLite в Python. Ниже приведено описание каждой функции:

create_table(table_name, columns)
 - Создает таблицу с указанным именем и столбцами. Принимает два параметра: table_name - имя таблицы, и columns - список кортежей, где каждый кортеж содержит имя столбца и тип столбца.


add_record(table_name, values)
 - Добавляет запись в указанную таблицу. Принимает два параметра: table_name - имя таблицы, и values - словарь, где ключи - это имена столбцов, а значения - соответствующие значения.


exists_in_table(table_name, condition)
 - Проверяет, существует ли запись в указанной таблице на основе заданного условия. Принимает два параметра: table_name - имя таблицы, и condition - кортеж, где первый элемент - это имя столбца, а второй элемент - значение для проверки. Возвращает True, если запись существует, иначе False.


get_column_value_by_name(table_name, column_to_get, condition)
 - Получает значение определенного столбца в таблице на основе условия. Принимает три параметра: table_name - имя таблицы, column_to_get - имя столбца для извлечения, и condition - кортеж, где первый элемент - это имя столбца, а второй элемент - значение для проверки. Возвращает значение указанного столбца или None, если не найдено.


update_column_value(table_name, column_to_update, new_value, condition)
 - Обновляет значение определенного столбца в таблице на основе условия. Принимает четыре параметра: table_name - имя таблицы, column_to_update - имя столбца для обновления, new_value - новое значение для установки, и condition - кортеж, где первый элемент - это имя столбца, а второй элемент - значение для проверки.

Пример использования этих функций:
import sqlite3

connection = sqlite3.connect("BeaverTG.db")
cursor = connection.cursor()

# Создание таблицы
create_table("my_table", [("id", "INTEGER"), ("name", "TEXT"), ("age", "INTEGER")])

# Добавление записи
add_record("my_table", {"id": 1, "name": "John", "age": 25})

# Проверка существования записи
exists = exists_in_table("my_table", ("id", 1))
print(exists)  # Выводит True

# Получение значения столбца
name = get_column_value_by_name("my_table", "name", ("id", 1))
print(name)  # Выводит "John"

# Обновление значения столбца
update_column_value("my_table", "age", 30, ("id", 1))
Пожалуйста, обратите внимание, что перед использованием этих функций необходимо установить библиотеку SQLite3.
